PROYECTO DE ANGULAR 
1.Entramos en la carpeta de landing en el cmd que el el proyecto de angular.
2.  Ejecutamos el comando npm install para descargar las dependencias.
3. ejecutamos el comando npm install --save rxjs-compat
4. Ejecutamos el comando ng serve.
5. Entramos en el navegador http://localhost:4200/.


PROYECTO DE NODE
1 Ejecutamos el mongod.
2 Ejecutamos el robo 3t.
3 Crear una base de datos llamada prueba.
4 crear una collection usuarios.
5 Entramos a la carpeta servidor en el cmd.
6 Ejecutamos el comando npm start.
7 Entramos en el navegador http://localhost:3700/api/usuarios.


